了解Android 图形绘制,多点触摸，掌握Linux操作底层SQLite。



2014/05-2014-7

延安新区建设数字化系统


项目职责:主要负责功能模块的开发,Android框架搭建,数据库设计,与团队进行分析设计,通过数据联调与测试进行项目发布。

项目描述:这是在延安城市化基础设施建设的市政项目,客户能够在线了解在职岗位的基本信息,能够及时查看上面发布的通知和文件,通过客户端对每期
的进度和计划及时上报,能够对施工现场进行不定期的监测和进度跟踪,通过照片采集能够传输到后台进行数据同步,最终面向智能化管理。
具体模块:

1.移动OA。包含日程安排,收文,通讯录,规章制度。客户能通过日程安排通过选择时间新增日程内容,及时收到上面发布的信息。

2.沉降检测。主要分为变形,应力,地下水监测。根据各个合同段,不同地理位置坐标,进行数据监测。

3.进度上报。分为计划上报和完成量上报,计划上报填写每周,月,年需要的基础设施,施工材料,人员，完成量是对计划完成度和实际完成度进行分析统计。

4.质量检测。点击不同的检测方式进行质量核实(包括地基压实度,平板静电荷试验,波速测试,标准灌入试验等),把检测完的结果形成报表。

5.照片采集。通过对施工前期,基础建设,现场照片分别进行拍照。

主要技术:Android UI,多线程,ftp,http数据通信,SQLite数据库,文件操作(包括拍照,文件IO),照片缓存,JSON数据交互,版本升级等技术。



2014/08-2014/11

昌宁高速公路数字化管理系统

项目职责:独立开发项目,参与需求分析设计,数据库设计,项目计划安排,在规定的时间内发布产品,以及测试和系统维护。

项目描述:这是一款基于高速公路建设管理系统。客户可以在终端实现移动办公,客户能查看每一个标段的具体合同信息,对每一批计量进行审批和流程跟踪。
能通过百度地图在线查看附近在岗人员信息,对


1.移动OA。新增当天的日程安排,能获取所有办公成员的通讯录,通过消息提醒,显示系统某一标段变更的信息,还包括公告通知,收发文附件。

2.计量管理。包括计量和监理指令。计量通过选择具体标段显示待审批,未申报,已申报,已审批详细信息,在线审批和退回待审批的计量单,中期支付证书，
付款通知单。跟踪具体标段计量的流程。监理指令能及时查看现场监理数据录入信息,现场照片查看,对每一个条监理指填写意见审批。

3.GPS定位。查看附近人员在岗信息,采用GPS或者基站定位查询附近的工程详信息,进行监理指令数据录入和现场照片采集,和工程采点。

4.监理监督。通过现场检查选择日期,标段,起始里程对里程进行现场检查。

5.风险检查。对某一标段进行风险评估,录入基本信息。

主要技术:Android UI,多线程,webservice通信,SQLite数据库,GPS定位,百度地图,文件操作,照片缓存等技术。


2014/10-2014/01
贵州公路隧道结构检查系统

项目职责:
项目描述:这事一款高速公路隧道结构检查系统,建立全省高速公路路线路段网络，
涵盖所有路段内的隧道，实现各隧道独立卡片式养护管理，对全省、全路线或分路段内隧道养护信息进行统计管理，
方便养护工程的规划和实施。时系统建立各隧道独立养护历史数据库，用户可根据需要查看该隧道各次养护前、养护中及养护后的结构状态，
隧道内各机电设施的维修和更换历史及实时状态。
具体模块:
1.管理站配置。
2.结构检查。
3.隐患排查。

主要技术:Android UI,Android适配,webservice通信,SQLite数据库,文件操作,照片缓存等技术。
2015/02-2015/04


