了解Android 图形绘制,多点触摸，掌握Linux操作底层SQLite。



2014/05-2014-7

延安新区建设数字化系统


项目职责:主要负责功能模块的开发,Android框架搭建,数据库设计,与团队进行分析设计,通过数据联调与测试进行项目发布。

项目描述:这是在延安城市化基础设施建设的市政项目,客户能够在线了解在职岗位的基本信息,能够及时查看上面发布的通知和文件,通过客户端对每期
的进度和计划及时上报,能够对施工现场进行不定期的监测和进度跟踪,通过照片采集能够传输到后台进行数据同步,最终面向智能化管理。
具体模块:
1.移动OA。包含日程安排,收文,通讯录,规章制度。客户能通过日程安排通过选择时间新增日程内容,及时收到上面发布的信息。
2.沉降检测。主要分为变形,应力,地下水监测。根据各个合同段,不同地理位置坐标,进行数据监测。
3.进度上报。分为计划上报和完成量上报,计划上报填写每周,月,年需要的基础设施,施工材料,人员，完成量是对计划完成度和实际完成度进行分析统计。
4.质量检测。点击不同的检测方式进行质量核实(包括地基压实度,平板静电荷试验,波速测试,标准灌入试验等),把检测完的结果形成报表。
5.照片采集。通过对施工前期,基础建设,现场照片分别进行拍照。
主要技术:Android UI,多线程,ftp,http数据通信,SQLite数据库,文件操作(包括拍照,文件IO),照片缓存,JSON数据交互,版本升级等技术。



2014/08-2014/11

昌宁高速公路数字化管理系统

项目职责:独立开发项目,参与需求分析设计,数据库设计,项目计划安排,在规定的时间内发布产品,以及测试和系统维护。

项目描述:这是一款基于高速公路建设管理系统。客户可以在终端实现移动办公,及时收到上面发布的公告通知和附件,客户能查看每一个标段的具体合同信息,对每一批计量
单实现从已申报到已审批的流程审批操作和流程跟踪,能通过百度地图查看附近工程，对每一个工程进行采点监督,在线查看附近在岗人员信息,对隧道施工进行一个风险评估。
1.移动OA。新增当天的日程安排,能获取所有办公成员的通讯录,通过消息提醒,显示系统某一标段变更的信息,还包括公告通知,收发文附件。
2.计量管理。包括计量和监理指令。计量通过选择具体标段显示待审批,未申报,已申报,已审批详细信息,在线审批和退回待审批的计量单,中期支付证书，
付款通知单。跟踪具体标段计量的流程。监理指令能及时查看现场监理数据录入信息,现场照片查看,对每一个条监理指填写意见审批。
3.GPS定位。查看附近人员在岗信息,采用GPS或者基站定位查询附近的工程详信息,进行监理指令数据录入和现场照片采集,和工程采点。
4.监理监督。通过现场检查选择日期,标段,起始里程对里程进行现场检查。
5.风险检查。对具体标段隧道进行施工风险评估,录入基本信息。
主要技术:Android UI,多线程,webservice通信,SQLite数据库,GPS定位,百度地图,文件操作,照片缓存等技术。




2014/10-2014/02
贵州公路隧道结构检查系统
项目职责:独立开发,Android框架搭建,数据库设计,参与项目经理讨论需求,发布产品,测试和系统维护。
项目描述:这是一款高速公路隧道结构检查系统,建立全省高速公路路线路段网络，涵盖所有路段内的隧道，实现各隧道独立卡片式养护管理，
对全省、全路线或分路段内隧道养护信息进行统计管理。客户能过通过各个不同的区段,不同里程对隧道进行详细的结构检查。具体模块:
1.管理站配置。配置各个隧道的管理站信息,包括路线信息、隧道信息,把管理站的隧道信息关联。
2.结构检查。主要包括日常检查和定期检查。客户新建一个任务,从开始桩号到结束桩号分别对所有需要检查的项目进行检测,包括照片采集,基本数据录入,最终形成检查记录单。
3.机电养护。检查隧道机电(照明,消防,监控等)设施是否完好,把检查的记录形成报表。
4.隐患排查。通过检查工程获取隧道表单信息,新增表单对隧道存在安全隐患的项目进行排查。
主要技术:Android UI,Android适配,webservice通信,SQLite数据库,文件操作,照片缓存等技术。



2014/03-至今
郑州市地铁设施保护系统
主要职责:参与项目模块开发,Android框架搭建,和团队一起进行需求讨论,目前还属于需求调研阶段。
项目描述:这是一款对郑州市轨道交通管理系统,客户能通过客户端能查看所有线路信息,定位所有正在施工和已经施工完成的线路,
能及时查看地铁线路监护项目,通过选择区间对内部检查结果进行统计和分析,形成报表的方式浏览。最终实现从Web管理转向终端。
主要模块:
1.巡查管理。百度地图确定所有地铁线路的位置,显示所有监护项目信息。
2.检查管理。通过选择线路工程，设施设备,检查任务类型,对每一次任务检查的时间,区间,存在的病害来进行成果分析。
3.地铁结构检测管理。需求确定中。
4.安保区监护工程管理。需求确定中。
5.地铁线路信息。对所有地铁线路提供一个具体信息浏览,包括上下里程,文件,照片。
6.安保区监护工程信息。显示所有安保区监护信息内容。


